# Про витребування майна з чужого незаконного володіння та зобов&#39;язання вчинити дії з...

**Ідентифікатор кластеру:** #38  
**Кількість рішень:** 7  
**Основна судова інстанція:** Верховний Суд  

## Ключові норми права
- `ч. 1 ст. 589 КПК`
- `ч. 7 ст. 591 КПК`
- `ст. 7 Закону України "Про доступ до судових рішень"`
- `ч. 2 ст. 589 КПК`
- `ч. 4 ст. 590 КПК`

## Рішення в цьому кластері
- [[111972722]]
- [[115376628]]
- [[117721147]]
- [[118892433]]
- [[79776350]]
- [[82095858]]
- [[97315657]]